Cô Bội à
Cô mới tham gia vào dự án nào mới à?
Sao cảm giác cô ngày càng tràn đầy sức sống vậy!
Thật sao?
Thật ra cũng chẳng làm gì nhiều.
Sao thế?
Không có gì.
Về thôi.
Tôi muốn nói về Hoắc Linh.
Không phải lỗi của A Linh.
Dù cậu ấy có muốn tránh xa đến đâu,
cũng không cưỡng lại được người cố tình tiếp cận.
Dạo này thời tiết thay đổi rồi.
Vết sẹo trên chân có đau không?
Không đâu.
Hồi phục khá tốt rồi.
Cô Bội à,
Hôm nay cô tìm đến cháu,
chắc hẳn không chỉ để ôn chuyện thôi đúng không?
A Linh là người rất hoài niệm quá khứ.
Cậu ấy cũng là người rất có trách nhiệm.
Cô cũng biết cháu là đứa trẻ tốt.
Chỉ là sau khi cháu rời đi,
A Linh đã bị bệnh rất nặng.
Là một người mẹ,
cô tuyệt đối không cho phép
người từng làm tổn thương con cô
một lần nữa bước vào cuộc sống của nó.
Giờ cháu cũng đã làm mẹ rồi,
chắc cháu có thể hiểu được cảm giác của cô chứ?
Mặc dù
gương vỡ có thể lành lại,
nhưng những vết rạn đã hình thành
thì mãi mãi không thể xóa nhòa.
Tiểu Bạch,
hãy buông tha cho Hoắc Linh đi.
Cô cứ yên tâm,
giữa cháu và Hoắc Linh,
sẽ không bao giờ có bất kỳ ràng buộc nào nữa.
Cháu biết mình nên làm gì.
Tính tiền đi ạ.
Tiểu Bạch,
sau này nếu có khó khăn gì,
cháu cứ đến tìm cô.
Cô Bội à,
bây giờ cháu sống rất tốt.
Tương lai
chỉ ngày càng tốt hơn thôi
Nghĩ thật kỹ rồi chứ?
Để tôi nói với bạn này
Qua cơ hội này
thì không có cơ hội lần sau đâu
Văn Thời
Chúng ta hãy ở bên nhau đi
Tôi đã nói với bạn rồi
Đừng tùy tiện vào văn phòng của tôi
Cũng đừng động vào đồ trên bàn
Là mua cho Chiêu Chiêu đấy
Chỉ sợ bạn đã đặt lòng chân thành nhầm chỗ rồi
A Lăng
Bạn thấy bông hoa này đẹp không?
Nghe nói
ngôn ngữ của loài hoa tulip
là tình yêu vĩnh cửu
Bạn nói xem phụ nữ tặng đàn ông
loài hoa này
thì có ý nghĩa gì chứ?
Tôi không hiểu ý của bạn
và cũng không muốn hiểu
Hôm nay bông hoa này
là tôi nhìn thấy Bạch Lạc An mua
vậy nên tôi đã mua một bó giống hệt
Nhưng bó hoa của cô ấy
hình như không phải để tặng bạn đâu
Rốt cuộc bạn đang muốn nói gì?
Chẳng lẽ bạn còn chưa biết sao?
Bạch Lạc An và Trần Văn Thời đang ở bên nhau rồi
Hôm nay sau khi buổi hòa nhạc kết thúc
Bạch Lạc An sẽ mang
bó hoa tulip của mình
để chúc mừng Trần Văn Thời
Sau đó Trần Văn Thời sẽ trước mặt tất cả mọi người
cầu hôn cô ấy
Không thể nào
Có gì mà không thể chứ?
A Lăng
Nhiều năm qua tôi đối với bạn như thế nào
chẳng lẽ bạn không rõ sao?
Tôi không hiểu tại sao bạn vẫn cứ suy nghĩ về cô ấy
Ngay từ đầu cô ấy đã lừa bạn rồi
Cho đến bây giờ
cũng chỉ là đang đùa giỡn với bạn thôi
Tại sao bạn lại không quay đầu nhìn tôi một lần chứ?
Văn Thời
Sợi dây chuyền này khá hợp với bộ vest của anh hôm nay
Kín đáo nhưng không kém phần tinh tế
Ánh mắt của em đương nhiên là tốt
Dù sao cuối cùng em cũng đã chọn anh mà
Đừng nói quá
Em vẫn chưa đồng ý với anh đâu
Tiểu Bạch
Có em bên cạnh thật tốt
Mọi sự chờ đợi đều đáng giá
Chỉ là
Bên phía Hách Linh
Ban đầu
Em chỉ muốn lợi dụng anh ấy để hoàn thành
Dự án trị liệu Duyệt Tâm
Nhưng sau đó anh ấy lại cứu Chiêu Chiêu
Em cũng rất biết ơn anh ấy
Chỉ là anh ấy dường như đã hiểu lầm ý của em
Em cũng không biết phải giải thích với anh ấy như thế nào
Từ trước đến nay
Thật ra anh ấy chính là
Một chút an ủi mà Hiểu Vũ để lại cho em
Hiện tại người em yêu
Là anh
Anh làm gì vậy, Trần Văn Thời
Đi rồi
Tiểu Bạch
Em rõ ràng biết tấm lòng của anh dành cho em
Lại còn muốn anh phối hợp diễn vở kịch lớn như thế này
Trái tim của anh cũng là bằng thịt
Cũng biết đau mà
Xin lỗi anh Văn Thời
Em không còn cách nào khác
Em...
Nếu em thực sự cảm thấy có lỗi với anh
Thì hãy tiếp tục nụ hôn lúc nãy đi
Anh thả em ra, Trần Văn Thời
Anh thả em ra
Anh...
Anh tình nguyện chờ
Chờ đến khi em vui lòng chấp nhận anh
Văn Thời
Chi bằng em cứ hận anh đi
Đã làm kẻ sở khanh bao lâu nay
Em chính là quả báo của anh
Em không biết sao
Bạch Lạc An và Trần Văn Thời đã ở bên nhau rồi.
Hôm nay sau buổi biểu diễn kết thúc,
Bạch Lạc An sẽ cầm trên tay
bó hoa uất kim cương của mình
đi chúc mừng Trần Văn Thời.
Hoắc Linh!
Buông tôi ra!
Chúng ta đã ly hôn rồi!
Không liên quan đến anh nữa!
Nhanh như vậy đã muốn phủi sạch với tôi sao?
Đúng.
Chúng ta đã sớm thanh toán rõ ràng.
Không thể thanh toán rõ ràng!
Tôi không cho phép con gái tôi gọi người khác là cha!
Buông tôi ra!
Tiểu Bạch đã không còn liên quan gì đến anh nữa!
Nếu là đàn ông thì đừng cố bám lấy nữa!
Văn Thời.
Vậy thì tốt nhất là anh nên giữ cô ấy thật chặt.
Ở bên một người phụ nữ như vậy,
người khó xử cuối cùng sẽ là anh.
Đừng quá đáng!
Bỏ tay ra!
Buông ra!
Hoắc Linh, anh làm loạn đủ chưa?
Phải nói sao thì anh mới hiểu?
Giữa chúng ta đã không còn khả năng nào nữa rồi.
Nghe nói tổng giám đốc Hoắc và thầy Trần đánh nhau.
Nghe đâu giám đốc Bạch còn bị thương.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Đúng vậy.
Sao con lại ở đây?
Lại đến thay mẹ con cười nhạo tôi sao?
Dù anh ấy có biết chuyện,
Bạch Lạc An muốn ở bên Trần Văn Thời,
anh ấy vẫn không muốn chọn tôi.
Tôi thật sự kém hơn cô ấy đến thế sao?
Dì ơi.
Mẹ con thế nào rồi?
Mẹ con rất tốt.
Người không tốt chính là dì.
Mọi người đều biết mối quan hệ giữa tôi với Hoắc Linh,
nhưng anh ấy vẫn ở trước mặt mọi người mà đánh nhau vì cô ta.
Tại sao tôi lại nói nhiều với một đứa trẻ như thế?
Dì ơi, mẹ cháu đâu rồi?
Zhao Zhao.
Tiểu Bạch.
Không sao mà.
Zhao Zhao.
Bình thường tiêm còn sợ đau.
Đúng.
Hôm nay lại khâu nhiều mũi như thế.
Tôi...
Tôi chỉ muốn tự mình khâu thay cho con bé.
Đúng.
Tôi làm mẹ lại không biết chăm sóc con tốt.
Thật sự...
Tôi...
Tiểu Bạch.
Cô đã làm rất tốt rồi.
Mỗi đứa trẻ đều phải.
Trải qua đau đớn mới trưởng thành được.
Không thể nào mỗi phút mỗi giây.
Đều ở bên cạnh con được.
Đúng không nào?
Đừng tự trách mình quá.
Yên tâm.
Tôi đã mời bác sĩ giỏi nhất.
Điều trị cho Zhao Zhao.
Con bé chắc chắn sẽ không sao đâu.
Bác sĩ.
Con gái tôi thế nào rồi?
Hiện tại đứa trẻ mất máu quá nhiều.
Ngân hàng máu của bệnh viện đang thiếu.
Có ai trong số các bạn.
Có nhóm máu AB không?
Có.
Huo Linh.
Anh và Zhao Zhao có cùng nhóm máu đúng không?
Mau đi nhanh đi.
Bác sĩ.
Theo như tôi biết.
Người thân trực tiếp không được hiến máu đúng không?
À đúng.
Bạch Lạc An.
Bây giờ máu này.
Anh nói xem tôi có nên hiến không?